1. VITA Gold Premium
Identificado en las fotos: 1.jpg, 2.jpg (el frasco negro a la derecha y el del centro en la foto 1), 4.jpg, 10.jpg.

Descripción:
Este es un tratamiento capilar intensivo. Se presenta en envases de 1.000 ml, tanto de color amarillo dorado como negro. Según la etiqueta, sus principales beneficios son:

Repara el daño en cada aplicación.

Ofrece hidratación y restauración profunda.

Controla el frizz y aporta fortalecimiento al cabello.

2. VITA Baño de Crema - Vivan los Crespos
Identificado en la foto: 8.jpg.

Descripción:
Este producto está específicamente diseñado para cabello rizado o "crespo". Es un tratamiento multifuncional en un envase de 1.000 ml de color turquesa. Sus características son:

Ingredientes clave: Cebolla, jalea real y proteína de leche.

Múltiples usos: Puede ser utilizado como crema para peinar, tratamiento y acondicionador.

Beneficios: Promete ser una "bomba de hidratación y fortalecimiento".

3. VITA Baño de Crema - Aloe de Argán
Identificado en las fotos: 5.jpg, 7.jpg, 9.jpg.

Descripción:
Presentado en un envase morado de 1000 gr, este baño de crema combina las propiedades del aloe vera y el aceite de argán.

Ingredientes clave: Aloe y Argán.

Beneficios: Está enfocado en dar salud y cuidado general para el cabello.

4. VITA Baño de Crema - Extracto de Aguacate
Identificado en las fotos: 2.jpg (frasco a la izquierda), 6.jpg.

Descripción:
Esta versión del baño de crema viene en un envase verde claro de 1000 gr.

Ingrediente clave: Extracto de Aguacate (palta).

Beneficios: Al igual que otras variedades de la línea, su propósito es proporcionar salud y cuidado para el cabello, aprovechando las propiedades nutritivas del aguacate.

5. VITA Baño de Crema - Aceite de Coco
Identificado en las fotos: 2.jpg (frasco del centro), 3.jpg.

Descripción:
Este tratamiento se presenta en un envase blanco con tapa marrón, con un contenido de 1000 gr.

Ingrediente clave: Aceite de Coco.

Beneficios: Está diseñado para el salud y cuidado del cabello, utilizando los conocidos beneficios hidratantes y reparadores del aceite de coco.


