1. VITA Gold Premium
Identificado en las fotos: 31.jpg, 32.jpg, 33.jpg, 34.jpg.

Descripción: Esta es la línea premium de la marca y se presenta en dos envases diferentes: uno de color negro y otro de color dorado/amarillo, ambos con un contenido de 1.000 ml. Aunque el color del envase varía, la fórmula y los beneficios indicados en la etiqueta son los mismos.

Beneficios Clave:

Repara el daño en cada aplicación.

Proporciona hidratación y restauración profunda.

Controla el frizz, aportando fortalecimiento.

2. VITA Baño de Crema - Vivan los Crespos
Identificado en las fotos: 31.jpg, 33.jpg.

Descripción: Es un tratamiento multifuncional de 1.000 ml, especialmente formulado para cabello rizado ("crespos"). Su envase es de color turquesa.

Ingredientes Destacados: Contiene cebolla, jalea real y proteína de leche.

Múltiples Usos: Puede ser utilizado como crema para peinar, tratamiento y acondicionador.

Beneficio Principal: Se promociona como una "bomba de hidratación y fortalecimiento".

3. VITA Baño de Crema - Aloe de Argán
Identificado en las fotos: 31.jpg, 33.jpg.

Descripción: Presentado en un envase morado de 1000 gr, este tratamiento combina las propiedades del aloe y el argán para el cuidado del cabello.

Beneficio Principal: Ofrece "Salud y cuidado para tu cabello".

4. VITA Baño de Crema - Aceite de Coco
Identificado en la foto: 31.jpg.

Descripción: Visible en la línea de productos, este tratamiento viene en un envase blanco con tapa marrón y un contenido de 1000 gr.

Beneficio Principal: Aprovecha las propiedades del aceite de coco para dar "Salud y cuidado para tu cabello".

5. VITA Baño de Crema - Extracto de Aguacate
Identificado en la foto: 31.jpg.

Descripción: También parte de la línea mostrada, su envase es de color verde claro y contiene 1000 gr.

Beneficio Principal: Utiliza el extracto de aguacate para el "Salud y cuidado" del cabello.