1. Tratamientos Capilares VITA
Estos productos son consistentes con la solicitud anterior, mostrando varias cremas de tratamiento para el cabello.

Identificados en las fotos: 11.jpg (línea completa), 12.jpg, 13.jpg (Aceite de Coco), 14.jpg, 15.jpg, 17.jpg, 18.jpg (Gold Premium).

a) VITA Gold Premium (Tratamiento Capilar / Baño de Crema)
Se muestran dos versiones de la etiqueta para este producto, ambas en envase negro.

Versión 1 (Baño de Crema): En la foto 17.jpg, el envase de 1.000 ml promete:

Reparar el daño en cada aplicación.

Hidratación y restauración profunda.

Controlar el frizz, dando fortalecimiento.

Versión 2 (Tratamiento Capilar): En las fotos 14.jpg, 15.jpg y 18.jpg, el envase de 1 kg describe sus beneficios como:

"Repara el daño en cada aplicación, Contra el frizz, fortaleciendo, Hidratando y restaurando profundamente".

b) VITA Baño de Crema - Aceite de Coco

Identificado en las fotos: 11.jpg, 12.jpg, 13.jpg.

Descripción: En su envase blanco de 1000 gr, este tratamiento a base de Aceite de Coco está enfocado en dar "Salud y cuidado para tu cabello".

c) Otros productos VITA

La foto 11.jpg muestra una vista panorámica de la línea de productos, donde también se aprecian los baños de crema "Extracto de Aguacate", "Aloe de Argán" y "Vivan los Crespos", previamente analizados.

2. Talco para Pies Borialcanfor
Identificado en la foto: 16.jpg.

Descripción:
Este producto es un talco para el cuidado de los pies.

Nombre: Borialcanfor Talco para los Pies.

Beneficios: Es un "talco refrescante y preventivo de hongos para la higiene diaria de los pies".

Formatos: Se muestra en dos tamaños, uno de 120 gr y una versión más pequeña de 60 gr que incluye la marca "Family Son".

3. Quitaesmalte Boriesmalte
Identificado en las fotos: 19.jpg, 20.jpg.

Descripción:
Este producto es un removedor de esmalte para uñas.

Nombre: Quita esmalte Boriesmalte.

Presentación: Botella de plástico rosa de 60 ml con tapa roja.

Características: La etiqueta promete una acción "rápida, eficaz, sin residuos y agradable fragancia a cosmético".

Fabricante: La etiqueta posterior (visible en la foto 20.jpg) indica que es "Fabricado por: Family-son C.A.", el mismo fabricante asociado al talco Borialcanfor.